Dar una buena acogida.
Hablemos ahora de elementos individuales cuando se trata de script CSSA.
Porque hasta ahora acabamos de usar este contenedor y realizamos operaciones o cambiamos las vistas a todos
los elementos.
Pero, ¿qué pasaría si quisiéramos un poco de un sistema de red funky que tiene un tamaño diferente?
En ese caso, solo podemos seleccionar elementos individuales dentro de este contenedor.
Si volvemos a nuestra página, vemos que tenemos estas zonas, pero cada zona tiene un color diferente.
Entonces, usemos uno de estos colores, por ejemplo, verde, que tenemos que tener algunas propiedades cuadradas especiales de
CSSA, así que tengamos una clase de verde y voy a hacerlo aquí en lugar de en la parte inferior para que
podamos mantener todo CSSA grandes cosas en la parte superior.
Ahora, para elementos individuales, puedo decir algo como una columna de cuadrícula y decir lo que queríamos hacer en términos
del sistema de cuadrícula de columna y la forma en que funciona es que podemos darle dónde comienza y dónde debe
terminar.
Qué significa eso.
Bueno, si hago un inicio de columna de cuadrícula y digo 1 y luego tengo el final de la columna de cuadrícula y se lo doy y
actualizo la página, nada cambia.
¿Qué pasa si hago Grid columna 3 y actualizo whoa lo que acaba de pasar aquí?
Para que podamos entender lo que significan estos números.
Abramos las herramientas de desarrollador una vez más.
Voy a seleccionar los elementos y, como veremos aquí, vemos que tenemos una zona de cuadrícula y este zorro ahora
está ocupando dos espacios de cuadrícula en los trabajos de cuadrícula CSSA.
Tiene un sistema de numeración donde la primera línea aquí es una.
La segunda línea por aquí es dos y luego esto es tres.
Hagamos esto un poco más grande para mostrarte
y eso es mejor.
Ahora tenemos tres sistemas de cuadrícula o tres elementos de cuadrícula.
Tenemos uno aquí.
Cuando el primero comienza donde comienza el segundo y luego 3 donde comienza el tercero.
Entonces, lo que estamos diciendo aquí es que, cuando se trata de columnas,
comenzó una que está justo aquí y luego a las tres, de modo que si hago cuatro aquí y actualizo, verá que ahora cubre toda la longitud.
Pero tan pronto como lo hagamos un poco más grande.
Bueno, solo va a cubrir el 1 2 3 hasta el 4.
Y si lo hacemos un poco
más pequeño, verá que porque dijimos 3:59 en realidad no lo hace tan responsable como lo era antes y en
realidad se extiende para asegurarse de que cumpla el deseo y hay una forma abreviada de hacer esto
en lugar de decir una buena columna, inicie Gran columna y simplemente podemos decir Gran
columna y luego darle el número de estrella y luego cortar el número para que, si me actualizo, vea que es lo mismo.
Hagamos esto un poco más grande y hagamos tres aquí solo para mantenerlo pequeño.
Todo bien.
Voy a cerrar esto y vemos que nuestros elementos de cuadrícula ahora tienen.
Bueno, esto se ve bastante bien en realidad.
Tenemos las clases verdes que abarcan más cuadrículas.
Ahora, un truco aquí es que a veces simplemente no sabemos qué va a ver el usuario.
Y es posible que queramos pasar todo el tiempo sin que sepa que entra el conejo.
Y luego la rana y la línea que viene y en realidad podemos hacer al final aquí algo como menos 1, lo que significa
todo el camino hasta el final.
Para refrescarse de refresco Ahí lo tienes y hazlo más grande y más pequeño.
Vemos que estamos diciendo que comenzamos uno y luego seguimos hasta el final.
Y la cuadrícula CSSA menos uno significa el final de la ventana gráfica.
De modo que ahora vemos que tenemos una buena cuadrícula receptiva que se ajusta de acuerdo con nuestra ventana gráfica.
Muy, muy bien ahora.
A veces, realmente no sabemos cuántas cuadrículas vamos a tener en nuestra página y
es posible que no necesariamente queramos gastarlo todo de principio a fin, así que la sintaxis útil aquí
es hacer algo como spanne, que dice span through Dos rejillas.
Si actualizo aquí, verá que el verde se extiende por dos cuadrículas.
Si hago tres, abarcará tres cuadrículas.
Y como puede imaginar, el valor predeterminado es span 1 spanning one.
Pero lo interesante de esto es que si digo span 2 y actualizo a medida que esto se hace
más pequeño, verá que siempre se extenderá para asegurarse de que cubra las dos cuadrículas, lo
que una vez más es muy útil.
Finalmente, también podemos hacer lo mismo con las carreteras.
Hacemos filas de cuadrícula o fila de cuadrícula.
Puedo decir que mientras queríamos comenzar para comenzar, digamos un extremo y a las tres peleas refrescamos bien lo que acaba de
pasar aquí.
Bueno, echemos un vistazo.
Comenzamos uno y terminamos tres.
Y debido a que el verde también es este unicornio aquí, lo movió automáticamente hacia arriba porque también
queríamos comenzar en uno.
Y recuerde que nuestro sistema de cuadrícula ahora es fila.
Y si abro las herramientas de desarrollador y selecciono la cuadrícula, una comienza aquí y luego dos y tres aquí donde
termina.
Por lo tanto, debe tener cuidado con el posicionamiento aquí para que esto se mueva lo que sea necesario.
Todo el
camino hasta 1 pero capaz de mover cosas y ajustar las filas también.
Muy, muy bien, nuestro sistema de red está empezando a verse realmente muy bien.
Hagamos un poco más en el próximo video.